ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៨=
វល្លិទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថាវិទ្យាសាស្រ្ត
Nine-Headed Snake Cypress ។
ពួកគេប៉ារ៉ាស៊ីតដើមឈើយក្ស។
ពស់ថ្លាន់
ជាធម្មតាលាតសន្ធឹងវល្លិរបស់វាទៅខាងក្រៅ។
អូសសត្វនៅខាងក្នុង
ដើម្បីច្របាច់ក។
ក្រោយ​ពេល​បំបៅ​គេ​ត្រូវ...
មែនហើយ
បន្ទោរបង់។
លាមក​ចិញ្ចឹម​ដើម​ឈើ​យក្ស
ដែលនៅក្នុងវេនចិញ្ចឹមវល្លិ។
ធាតុបី
បង្កើតប្រព័ន្ធ symbiotic ។
ចំពោះថ្ម Tianxin,
វា​ដូច​ជា​ពស់​នៅ​ជិត​រូង​ពស់។
ថ្នាំពុលនីមួយៗមានថ្នាំបន្សាបរបស់វា។
យល់?
នេះក៏ដំណើរការផងដែរ។
ផ្ទៃនៃវេទិកា
មានថ្ម Tianxin,
ដូច្នេះ ពស់វែកមិនចុះមកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវអូសចេញភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីតំបន់នេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុមួយចំនួនរបស់ម៉ាមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់​ត្រូវ​បាន​ពស់​ចឹក​អូស​ចូល
ហើយបានស្លាប់នៅក្បែរនោះ។
នេះដោះស្រាយវា។
យ៉ាងហោចណាស់មានការបិទ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
អាចលេចឡើង។
តោះទៅ។
មែនហើយ
តើយើងមិនគួររង់ចាំ Xiaoge ទេ?
Pan Zi ផ្ញើ​សញ្ញា។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនក្នុងរយៈពេល 15 នាទី
យើងនឹងចាកចេញដោយគ្មានគាត់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំជឿថា Xiaoge អាចការពារខ្លួនគាត់។
Wu Xie មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់របស់យើង។
ច្បាប់របស់យើងកំណត់
ថាអដ្ឋិធាតុរបស់អ្នកស្លាប់
ត្រូវតែប្រគល់មកវិញ
ទៅកន្លែងដើមរបស់ពួកគេ។
បើមនុស្សស្លាប់តាមផ្លូវ
យើងគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវ​ដោះស្រាយ​សាកសព​កញ្ជ្រោង​នោះ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
ប៉ាន ស៊ី។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ? មកទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកគ្រូទីបី។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ឃើញដើមឈើយក្សនេះទេ?
មើល។
វាបន្តពង្រីក
រហូតដល់មែកនិងវល្លិ
ជិតដល់ខាងក្រៅច្រកចូលរូងភ្នំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
មែកនិងវល្លិដែលជាប់ទាក់ទងគ្នា។
អាចបង្កើតបាន។
ជណ្ដើរធម្មជាតិ។
យើងអាចឡើងតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាមួយនឹង Tianxin Rock វាអាចទៅរួច។
ទោះបីជា
មិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាគូស្នេហ៍
សូមឱ្យជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
រកឃើញអ្នករួបរួមគ្នា
ដូចជារីករាយ, ឥតគិតថ្លៃ,
និងគូស្នេហ៍សន្តិភាព។
លោកគ្រូទីបី ប្រយ័ត្ន!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
លោកគ្រូទីបី មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ!
លោកគ្រូទីបី
ខ្សែសង្វាក់ទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាភ្ជាប់ទៅនឹងអ្វីមួយ។
វូ
មានយន្តការមួយនៅក្នុងប្រហោង។
ចុះពេលនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មឈូស​សំរិទ្ធ​នេះ​ធំ​ម្ល៉េះ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង
​ថា​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​មឈូស​។
មានសិលាចារឹកជាច្រើននៅលើវា។
តើអ្នកអាចអានពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​តួ​អក្សរ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ទុកវាចោល។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់ថាវាមានសុវត្ថិភាព
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រាត
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកស្គាល់តួអក្សរខ្លះទេ?
តើពួកគេនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។
ដែលស្តេច Shang នៃ Lu
បានបញ្ជាឱ្យធ្វើមឈូស។
ចម្លាក់នៅលើវា។
ពិពណ៌នាអំពីដំណើរជីវិតរបស់គាត់។
យល់ហើយ។ វាជា
ប្រអប់ដាក់ប្រាក់របស់ស្តេច Shang នៃ Lu ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស?
នៅពេលដែលមនុស្សភាគច្រើន
ខិតខំកសាងសុវត្ថិភាព,
ពួកគេច្បាស់ជាលាក់ទុកវាបានយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
និង​រៀបចំ​យន្តការ​ដើម្បី​ទាញ​វា​ចេញ​?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ជុំវិញ​ទាំង​អស់​នេះ។
បង្ហាញសញ្ញាធ្ងន់នៃការសាងសង់របស់មនុស្ស។
ក្រោមដី
ត្រូវតែពោរពេញដោយយន្តការ។
អ្វី? មិនចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីស្នាក់នៅ
និងសិក្សាយន្តការបុរាណ?
យន្តការស្មុគ្រស្មាញបែបនេះ
មើលទៅមិនមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
មានសំឡេងនៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ទេ?
គ្មាន​អ្វី​អាច​រស់​បាន​បី​ពាន់​ឆ្នាំ
​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង។
លោកគ្រូទីបី
តើវាអាចជា
សមាសធាតុមេកានិចផ្លាស់ទីបានទេ?
យន្តការនេះលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ។
ប្រហែលជាដោះស្រាយវា។
អាចនាំយើងទៅច្រកចេញ។
ទេ យើងមិនត្រូវដាច់ខាត។
អាសនៈនេះ
ហាក់ដូចជាជាផ្នែកមួយនៃប្រព័ន្ធធំជាង។
ប្រសិនបើយើងកេះផ្នែកមួយ។
ហើយប្រព័ន្ធទាំងមូលដំណើរការ
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
- យើង...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Xiaoge បាននិយាយ
មិនឱ្យប៉ះអ្វីទាំងអស់។
តោះចាកចេញ។
តោះទៅ។
ចាំអីទៀត
អ្នកកំពុងប្រយ័ត្នពេក។
ចូរយើងត្រលប់ទៅកន្លែងចាស់វិញ។
ប៉ាងហ្ស៊ី
តើអ្នកបានប៉ះអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវា។
វាបានបើកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាមានកប៉ាល់នៅខាងក្នុង?
ប្រយ័ត្ន។ កប៉ាល់នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយ?
តើគាត់ពិតជានៅរស់ទេ?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
អ្នកមិនអាចមើលតង្កៀបនៅខាងក្រោយបានទេ។
ជំរុញគាត់?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ចុះ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
នេះត្រូវតែជាគ្រឿងសឹកបញ្ចុះសព Jade ។
Jade Burial Armor?
វាគ្រាន់តែជារឿងព្រេងមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាពិតជាមានទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
គ្រឿងសឹកបញ្ចុះសព Jade
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពាក់របស់វាមានថាមពលឡើងវិញ។
មើលនៅទីនេះ។
ទាំងនេះហាក់ដូចជា
សំបកខ្មៅដែលរលាយពីការដុត។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺ
ត្បូងមរកត។
ត្បូងមរកត?
ឋានសួគ៌ល្អ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាត្រូវបានចាក់សោ។
ឈប់គិតវាទៅ។
គ្របវាហើយតោះទៅ។
លោកគ្រូទីបី
តើមានអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងកាប៊ីន?
ហេតុអ្វីប៉ះវា?
វាជាស្បែកមនុស្ស។
ស្បែកមនុស្ស?
បាទ។
នាវានេះប្រហែលជា
ជាផ្នែកមួយនៃ ពិធីអមតៈ របស់ alchemist ។
(បុរាណវិទូ
បានភ្ជាប់ការធ្វើដំណើរតាមទូកតាមដងទន្លេ)
(ជាមួយនឹងលំហូរនៃថាមពលសំខាន់។ )
(ប្រជាប្រិយប្រាប់ពីទូកវេទមន្ត)
(ដែលឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃមរតក
ដើម្បីទទួលបានភាពអមតៈ។ )
ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងមួយថាដោយការលេប
ស្ដេច beetle សាកសព
រុំដោយម្សៅត្បូងមរកត,
ពាក់គ្រឿងសឹក Jade Burial,
ហើយដេកនៅក្នុងទូកវេទមន្តនេះ។
ដើម្បីឆ្លងសមុទ្រនៃមរណៈ
ក្នុងភាពងងុយដេក,
អ្នកពាក់គ្រឿងសឹករបស់ Jade Burial
អាចស្រក់ស្បែករៀងរាល់ប្រាំសតវត្ស។
រីកលូតលាស់ក្មេងរាល់ពេល។
បរិមាណនៃស្បែកស្រក់នេះ
បង្ហាញពីវដ្តចំនួនបី។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងដកដង្ហើម។
តើគាត់នៅរស់ទេ?
មានខ្សែរលុងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងស្រាយរឿងនេះ
តើយើងអាចពិនិត្យមើលថាតើវានៅរស់ទេ?
កុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាងហ្ស៊ី!
Xiaoge តែងតែមានហេតុផល
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់គាត់។
ឱ្យគាត់ពន្យល់ជាមុនសិន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ល្អ
មានអ្នកច្រើនទៀត។
Xiaoge
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បុគ្គលនៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់ Jade
ត្រូវបានស្តេច beetle បរិភោគ
ជាយូរមកហើយ។
ពេលនេះ
នៅសល់តែស្តេចសត្វដង្កូវនាង ដែលនៅស្ងៀម
រួមជាមួយនឹង
កូនចៅជំនាន់ក្រោយរបស់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើម្បីបញ្ឆោតពិភពលោក
ឱ្យជឿលើភាពអមតៈ
អ្នកជំនាញខាង alchemists បុរាណ
បានប្រឌិតទ្រឹស្តីបែបបុព្វកាល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងបុរាណមានកម្រិតរបស់ពួកគេ
ពួកគេមិនបានដឹងពីការប៉ះពាល់យូរនោះទេ។
ដល់ពិសរបស់ស្តេច beetle
បណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មពុលចំពោះមនុស្ស,
ធ្វើឱ្យស្បែករបស់ពួកគេរអិលបន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយតាំងពីបុរាណមក
ស្វែងរកជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
អ្នកជំនាញខាង alchemists បុរាណ
បានបកស្រាយខុសអំពីការស្រក់ស្បែក
ជាភស្តុតាង អ្នកពាក់ពាសដែកនៅរស់។
ដូច្នេះ​គេ​អះអាង​តាម​អំពើ​ចិត្ត
ថាបន្ទាប់ពីពីរសហស្សវត្សរ៍នៅក្នុងពាសដែក
ស្ដេច beetle នឹងស្លាប់
ហើយ​អ្នក​ពាក់​គ្រឿង​សឹក
​អាច​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ជា​អមតៈ។
វាបានធានា
គ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងណាអាចដាក់ទោសពួកគេបានឡើយ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអមតៈបានបង្ហាញពីការមិនពិត។
តើ​អ្នក​បាន​ដក​គ្រឿង​សឹក​នោះ​ចេញ​មុន​នេះ​ទេ?
ស្ដេច beetle នឹងភ្ញាក់ឡើង
ហើយគ្រប់គ្រងគ្រឿងសឹកដើម្បីវាយប្រហារយើង។
ប្រយុទ្ធនឹងគ្រឿងសឹកដែលគ្រប់គ្រង
ដោយស្តេច beetle សាកសព
នៅក្នុងរូងភ្នំដែលពោរពេញទៅដោយវល្លិពស់វែក
នឹងបំផ្លាញគណបក្សទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នកបានរស់នៅយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាអ្នកពាក់ដើម
ស្តេច Shang របស់ Lu ពិតឬ?
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរក
ស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ Purple Jade។
វាជាសាត្រាស្លឹករឹតមាស។
សរសៃរបស់វា។
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្សែមាស។
ការអភិរក្សគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចបកស្រាយបានតែផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​
ស្តេច Shang នៃដំណើរជីវិតរបស់ Lu
ពីកំណើតរហូតដល់ស្លាប់។
អានច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ពីរ
ឈរចេញ។
(ដំបូង,)
(ស្តេច Shang នៃ Lu
ការទិញយក Gui Seal ។ )
(គាត់បានដេញតាម)
(អ្នកលេងភ្លេងជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់)
(ហើយចូល)
(ផ្នូរបុរាណដែលមិនស្គាល់អាយុ។ )
(អ្នកលេងភ្លេងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ)
(ចូលទៅក្នុងពស់យក្ស។ )
(ដោយមិនមានការអត់ធ្មត់ ស្តេច Shang នៃ Lu)
(ទាញ​ដាវ​របស់​គាត់​ដើម្បី​សម្លាប់​វា​។ )
(ពស់​ប្រែ​ទៅ​ជា​រូប​មនុស្ស។ )
ទុកជីវិតខ្ញុំ!
(គាត់បានលុតជង្គង់សុំអង្វរ។ )
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ទុកជីវិតខ្ញុំ!
ទុកខ្ញុំចោល
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិពីរ។
មួយផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អំណាចកំពូល,
និងផ្សេងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពអមតៈ។
ទុកខ្ញុំចោល។
សូម
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
(បន្ទាប់ពីរៀន)
(អាថ៌កំបាំងនៃកំណប់ទ្រព្យ
ស្តេច Shang of Lu)
(ដឹងពីវេទមន្តរបស់ពួកគេ)
(ហើយគិតថាចំណេះដឹងបែបនេះជាកម្មសិទ្ធិ)
(សម្រាប់តែស្ថានសួគ៌។ )
(ដូច្នេះ)
(គាត់បានសម្លាប់ alchemist ។ )
(Gui Seal)
សាហាវម្លេះ!
ទ្រព្យសម្បត្តិពីរ?
មួយគឺ Gui Seal ។
តើមួយណាទៀត?
តើ​វា​ជា​គ្រឿង​សឹក​បញ្ចុះ​សព Jade?
ការអត់ធ្មត់។
មានច្រើនទៀត។
(ពេលក្រោយ,)
(ជាមួយទីប្រឹក្សាកងទ័ពរបស់គាត់)
(ការណែនាំរបស់អ្នកប្រាជ្ញមុខដែក,)
(ស្តេច Shang នៃ Lu បានស្នើសុំកងទ័ពបន្ថែម)
(ពីអ្នកគ្រប់គ្រងដោយលើកឡើងពីសង្គ្រាម។ )
(គាត់បានបែងចែកពួកគេជាពីរកម្លាំង។ )
(គាត់ដឹកនាំខ្លួនឯង)
(ដើម្បីស្វែងរកជុំវិញ,)
(ហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។ )
(អ្នកប្រាជ្ញមុខដែក
បានដឹកនាំកម្លាំងផ្សេងទៀត)
(ធ្វើសំណង់)
(ហើយ​បាន​សាងសង់​ឡ​នេះ​។ )
(នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់)
(អ្នកប្រាជ្ញមុខដែក
បានឱ្យស្តេច Shang នៃ Lu មួយគ្រាប់។ )
(ស្តេច Shang នៃ Lu បន្ទាប់មកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់)
(នៅពីមុខអ្នកគ្រប់គ្រង។ )
(ដើម្បីលាក់ទីតាំងរបស់ឡដុត)
(គាត់បានសម្លាប់ទាហានទាំងអស់)
(ទុកតែមនុស្សស្មោះ)
(និងស្ត្រីជាជំនួយការដែលអាចទុកចិត្តបាន)
(ដើម្បីបញ្ចុះគាត់។ )
សូមអរគុណ។
ពេលខ្ញុំជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងចងចាំការរួមចំណែករបស់អ្នក។
តើស្តេច Shang នៃ Lu គិតថាគាត់ជានរណា?
សម្លាប់​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន?
ចូរតម្រៀបវាចេញ។
King Shang នៃគោលដៅរបស់ Lu គឺអមតៈ។
គាត់ទំនងជាស្វែងរក
សម្រាប់គ្រឿងសឹកបញ្ចុះសព Jade ។
នោះ​ទាំងអស់​មាន​ន័យ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសាងសង់ឡដុត?
តើឡដុតទាក់ទងនឹងភាពអមតៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ការសាងសង់ឡ
ប្រហែលជាក្លែងបន្លំ
គោលបំណងពិតរបស់គាត់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឈ្លានពាន​មក​ដល់
គេឃើញតែឡដែលគេបោះបង់ចោល
ចាត់ទុកថាវាគ្មានតម្លៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាស្តេច Shang នៃ Lu
លាក់ខ្លួននៅក្នុងដើមឈើធំមួយ
រង់ចាំពីរសហស្សវត្សរ៍
សម្រាប់ភាពអមតៈ។
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
និង​ចំណាយ​លើ​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​នេះ
គាត់បានក្លាយជាកន្លែងបង្កាត់ពូជ
សម្រាប់ការលូតលាស់របស់ប៉ារ៉ាស៊ីត។
រង់ចាំ
អំពីអ្នកប្រាជ្ញមុខដែក
ដែលបានណែនាំគាត់
សាត្រាស្លឹករឹតមិនបានលើកឡើងទេ។
ការបញ្ចប់ចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើគាត់ស្លាប់ក្នុងផ្នូរដែរទេ?
បុរសម្នាក់ដែលមានល្បិចកល។
នឹង​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ថា
​ស្តេច Shang នៃ​ភាព​ឃោរឃៅ​របស់ Lu ។
គាត់ឆ្លាតពេកក្នុងការបម្រើដោយងងឹតងងុល
ដល់ការស្លាប់របស់គាត់។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដោយសារតែមួយនៅក្នុង Jade Burial Armor
មិនមែនជាស្តេច Shang នៃ Lu ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រឹក្សាផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ថា​នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ពួកគេបានប្តូរកន្លែង?
ទីប្រឹក្សា​បាន​គ្រោង​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់
ដើម្បីទាញយកអំណាចរបស់ស្តេច Shang របស់ Lu
សម្រាប់ដំណើរស្វែងរកអមតៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយដូចសាក្សី។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាសាក្សីទេ
ប៉ុន្តែអានសាត្រាស្លឹករឹតសូត្រ
ដែលបានចងក្រងជា
ឯកសារជីវប្រវត្តិរបស់ Iron-Faced Scholar ។
ស្តេច Shang នៃ Lu បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ។
សម្រាប់​តែ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍។
ប្រហែលជាសូម្បីតែគាត់មិនដែលគិតទុកជាមុន។
ឈាម​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់។
វាជាការសងសឹកកម្ម។
មិនអីទេ។
តោះផ្លាស់ទី។
Xiaoge
ចុះ​ក្បាល​ខូច​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់សន្តិភាពដល់គាត់។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
- ចូរ​ដោះ​ចាន​លង្ហិន​ឡើង​វិញ។
- កុំប៉ះវា។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកបុរាណវត្ថុវិទូ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ។
អ្វី?
យន្តការនឹងមិនកំណត់ឡើងវិញទេ
អនុបណ្ឌិតទីបី។
ប្រគល់អដ្ឋិធាតុ។
អត់ទោសការបំពានរបស់យើង។
អ្វីមួយខាំខ្ញុំ។
Da Kui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ដា គុយ?
វាមានជាតិពុល។
ដា គុយ!
- ដា គុយ !
- កុំប៉ះគាត់។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
កុំសម្លាប់វា!
កុំ​បោះ​ជំហាន​លើ​វា!
វាជាស្តេច beetle សាកសព។
ការស្លាប់របស់វាបញ្ចេញហ្វូងសត្វ។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក្រាប beet ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​។
- ចាំ...
ដា គុយ?
Da Kui ភ្ញាក់ឡើង!
ពូទីបី។
- ដា គុយ?
- ពូទីបី!
មានច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងថាមាន
សត្វចម្លែកប្រាំពីរប្រភេទនៅទីនេះ។
ពស់​វែក​បាន​ប៉ារ៉ាស៊ីត។
ប្រើថ្ម Tianxin ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចម្ងាយគឺធំពេក។
រង់ចាំរហូតដល់វាកាន់តែជិត។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ចូរយើងបោះពួកវាជាមួយគ្នា។
មួយ។
ពីរ។
បី!
ទៅ!
វូ ស៊ី!
ទៅឆ្ងាយ!
- តោះ!
- ដាគុយ។
គាត់កំពុងស្លាប់។
ដា គុយ!
ទេ យើងត្រូវយកគាត់ទៅជាមួយ។
- កុំប៉ះមុខរបួសរបស់គាត់។ វាត្រូវបានបំពុល។
- Da Kui អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ដា គុយ!
អរុណសួស្តី!
សត្វកកេរកំពុងមក។ តោះ!
ទៅ!
លោកគ្រូទីបី!
លោកគ្រូទីបី! លោកគ្រូទីបី!
- ប៉ាងហ្ស៊ី!
- Wu Xie!
ទៅ!
- ប្រញាប់!
- ទៅ!
អរុណសួស្តី!
– ផាន ស៊ី!
លោកគ្រូទីបី!
វាជាធ្យូងថ្ម។
– ផាន ស៊ី!
វូ ស៊ី!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Pangzi តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វូ!
អ្នក​មាន​ក្លិនស្អុយ​!
ខ្ញុំនឹង teppanyaki អ្នកនៅពេលខ្ញុំចុះ!
Pan Zi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា!
ទៅ​ដល់​គល់​ឈើ!
ចូលទៅក្នុងប្រហោងដើមឈើ! ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់។ តោះ!
- ទៅ!
រហ័ស!
នៅទីនេះ!
តើ​នេះ​ជា​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ប្រភេទ​ណា?
វាមានថាមពលខ្លាំង។
រូងភ្នំទាំងមូលនេះ។
តាមពិតគឺជាឡដុតដ៏ធំមួយ។
ជញ្ជាំងត្រូវបានតម្រង់ជួរដោយធ្យូងថ្ម។
ហើយបន្ទប់មានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានឡើងសោយរាជ្យ
ឡដុត។
ការផ្ទុះធំជាងកំពុងមក។
ធ្យូងថ្មផលិតឧស្ម័នមេតាន។
តោះ!
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
អនុបណ្ឌិតទីបី។
បន្តទៅ Pan Zi ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
កុំមើលងាយ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
លោកគ្រូទីបី សូមស្តាប់
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចឡើងទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។ អនុបណ្ឌិតទីបី។
អ្នកទៅ។
វូ!
ដា គុយ!
- ដា គុយ !
- លោកគ្រូទីបី ត្រលប់មកវិញ!
Da Kui ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចចេញបាន។
ពេល​យើង​ចេញ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដា គុយ!
ដា គុយ...
(អាសយដ្ឋាន និងលេខទូរស័ព្ទ)
វូ!
Wu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(លោក​គ្រូ​ទី​បី​នៅ​ក្មេង​វិញ!)
(ស្តាប់ខ្ញុំ!)
(មើលថែម៉ាក់ខ្ញុំផង)
ខ្ញុំសុំទោស។
វូ!
Wu មានរឿងអី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែឡើង! ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
កុំមក។
កាត់នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
អ្នកមិនអីទេ។
ជាតិពុលបានធូរស្រាលហើយ។
មើលស្បែករបស់អ្នក។
ថ្ពាល់ពណ៌ផ្កាឈូក។ អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំ។
កុំស្មានថាអ្នកនឹងស្លាប់
ពីរាល់សញ្ញាតូចៗ។
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេក។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ប្រយ័ត្ន។
យកវាយឺត។
Pan Zi សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅអត់?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
មិនអីទេ? សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ Pan Zi ។
មក។
ទៅ!
ខ្ញុំឃើញច្រកចេញ Pan Zi ។
ឯណាទៅគ្រូទីបី?
ពួកគេនៅខាងក្រោម។
Pangzi កំពុងមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយកពួកគេ។
តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
បន្តផ្លាស់ទី។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងគ្រវីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃទេ?
ផ្លាស់ទី​ឥឡូវ​នេះ
ឬយើងទាំងពីរនឹងឃើញ
ក្បាលគោ និងមុខសេះ។
អ្នកឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
(Ma Zhihong)
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តោះចេញពីទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប៉ាងហ្ស៊ី!
- Wu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វូ ស៊ី!
ពូទីបី!
Wu Xie,
ចាប់ខ្សែ!
ប៉ាងហ្ស៊ី!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
អ្វី?
ខ្ញុំមានខ្សែពួរនៅទីនេះ។ មកលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ាងហ្ស៊ី
ប្រញាប់!
មក។
ពូទីបីទាញ!
???បើបាក់បែកនេះ???
តើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ?
???សម្រាប់ខ្ញុំ???
???បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើក???
???វិមានមួយ???
???ពីមុន???
???មិនថ្វាយបង្គំខ្ញុំ???
បំបែកសង្វាក់ទាំងនេះ???
រកខ្ញុំក្នុងអ័ព្ទ???
???ពេលវេលាលង់???
ភ្លើងឆេះឆ្អឹងខ្ញុំ???
???រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ???
ខ្ញុំមិនក្លាយជាមនុស្សចម្លែកពាក់កណ្តាលស្លាប់ទេ???
???វាសនាចេះតែចង់បំបែកខ្ញុំ???
???ជាមួយខ្មោច និងបាបកម្មមនុស្ស???
???អ្នកនឹងមិនធ្វើខ្ញុំជាអាយ៉ងរបស់អ្នកទេ???
???ទោះខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សក្បត់ជារៀងរហូត???
???បំផ្លាញ​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​របស់​ខ្ញុំ???
សតវត្ស​សរសេរ​ការពិត​ឆោតល្ងង់???
ប៉ាន ស៊ី។
ឯណាទៅគ្រូទីបី?
អរុណសួស្តី!
យុវជនទីបី។
ខ្ញុំកើតមក
នៅថ្ងៃទី 18 ខែមេសា
ជា Aries ។
ខ្ញុំកើតមកលំបាក។
ខ្ញុំកើតមកពិបាក!
ខ្ញុំមានវាសនារស់នៅមួយសតវត្សរ៍។
???បង្វែរទំព័រសៀវភៅកត់ត្រានេះ???
??? បន្ត???
???ល្បែងនៃវាសនា???
???តើត្រូវបង្ហាញការពិតយ៉ាងដូចម្ដេច???
???លាក់ទុកណា???
ទាល់តែខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង???
ពូទីបី។
លាហើយ
តោះទៅ Wu Xie
ចុះពួកគេវិញ?
Xiaoge មានជំនាញជាងយើង។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចុះ Da Kui?
គ្រាន់តែទៅ។
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???